Down and down, we've got some big tears!
Down and down, gotta seize my dream!
Drowning I'm telling you, telling you
Drowning - I'm telling you, telling you
That's the worst pinch we're in right now!
Here we change to the false platform...
Let me think
mata hitotsu ano Faith nariyamanakute
また一つあのFaith 鳴り止まなくて
nanka Biorhythm, collect the call!
なんか Biorhythm, collect the call!
On the way
susumu shika nai no wa wakatteru yo
進むしか無いのは分かってるよ
saa sematta shousoukan
さぁ　迫った焦燥感
zatsuon wa damattete
雑音は黙ってて
My judgement ni setsumei wa iranai
My judgementに説明は要らない
kare no seigi nante mou I don't know!
彼の正義なんてもうI don't know！
zenbu Short End, It's My Death:
全部Short End, It's My Death:
joushiki mo seiron mo kankei nashi
常識も正論も関係なし
C'mon, Brave Freak Out!
C'mon, Brave Freak Out！
sakebidasu shinpakusuu shinkuro shite
叫び出す心拍数シンクロして
boku no kachime machigai nante nainda yo
僕の勝ち目間違いなんて無いんだよ
hora, Brave Freak Out!
ほら、Brave Freak Out！
ima tachimukatteitte
今立ち向かって行って
zenbu zero ni natteshimau
全部ゼロになってしまう
endingu wa yurusanai
エンディングは許さない
mamoritai mono dake
守りたいものだけ
mamoritai nano wa kawara naindatte
守りたいなのは変わらないんだって
iwase wa shinai sekai wo teki ni shitemo
言わせはしない世界を敵にしても
Darling, last attack for my soul!
Darling, that's all the World!
This light ねぇ　信じてるよ！　さぁ　行こうか？
This light nee shinjiteru yo! saa ikou ka?